MOBİL OYUN GİZLİLİK BİLDİRİMİ
9 Ekim 2025


Tüm Kullanıcılarımızın gizliliği bizim için çok önemlidir. Bir Oyun Kullanıcısı olarak Hizmetimizi kullandığınızda, (Oyun Yayıncısı olarak) Kişisel Verilerinizi kendi cihazınızda tutmaktayız. Bu Gizlilik Bildirimi, Kişisel Verilerinizi nasıl koruduğumuzu ve işleme koyduğumuzu açıklar. Dikkatlice okumanızı öneririz.

Oyun içerisindeki etkinliklerinizden oluşan veriler, size daha iyi bir hizmet sunmak için kendi cihazınızda saklanmaktadır.


1. Bu Gizlilik Bildiriminde ne belirtilmiştir? 

İşlenen Kişisel Verilerin türleri,

Kişisel Verilerin işlenme amaçları, 

Kişisel Verilerin işlendiği yerler

Kişisel Verileri korumak için uygulanan güvenlik önlemleri,

Üçüncü şahıslarla ilgili sorumluluk sınırları,

Kişisel Verilerinizi görüntüleme, değiştirme ve silme,

Çocuk Gizliliği,

Güvenlik,

Bu Gizlilik Bildiriminde yapılan değişiklikler; 

Sorunuz veya açıklamalarınız varsa ne yapacaksınız? 


2. İşlenen Kişisel Verilerin türleri

A. Hizmetimiz tarafından kullanılan Kişisel Veriler 

Hizmetimizi geliştirmek için Anonim Verileri kullanırız. Bu bilgiler, Hizmet aracılığıyla kamuya açıklanmayacaktır.

Bu oyun, bir reklam dağıtım aracı olarak AdMob'u (Google Inc.) kullanır ve AdMob, kullanıcı bilgilerini otomatik olarak alabilir. Alınacak bilgiler, kullanım amacı, üçüncü kişilere verilmesi vb. Lütfen aşağıdaki reklam dağıtım şirketinin oyun gizlilik politikası bağlantısını kontrol ediniz.

Google Reklam Politikası

https://policies.google.com/technologies/ads


B. Otomatik olarak oluşturulan bilgiler 

Çoğu diğer web siteleri ve çevrimiçi hizmetler gibi, oyunu nasıl kullandığınızla ilgili olarak otomatik olarak üretilen bilgileri toplar ve işleriz. Toplanan bilgiler, oyun içerisindeki ilerleme durumunuzu barındırmaktadır. 

Bu, aynı zamanda, oyunu nasıl kullandığınıza ilişkin otomatik olarak oluşturulmuş bilgilerle ilgili olarak gerçekleşir. Bu tür bilgiler, oyunun nasıl kullanıldığını daha iyi anlamamıza ve bir kullanıcı olarak ihtiyacınıza uygun hizmet üretmemize yardımcı olur.


Eğer oyunda anlık bildirim reklamları aktifse, oyun ile entegre çalışan BleshSDK hakkındaki bilgiler aşağıda sunulmaktadır.

 
BleshSDK vasıtasıyla Kullanıcılar’ın bildirim izni durumu, bluetooth durum bilgisi, cihaz bilgileri, reklam tanıtıcısı (IDFA), konum, operatör, yüklü oyun listesi bilgilerine erişilmekte olup sağlanan bu bilgilerin gizliliği için gerekli güvenlik önlemleri alınmaktadır.


Kullanıcı’nın, kendisine iletilen kampanya görüntüsünü fotoğraf albümüne kaydetmek istemesi durumunda, Kullanıcı’nın fotoğraf albümü ve kamerasına erişilmekte ve ekran görüntüsü fotoğraf albümüne kaydedilmektedir.


Bilgiler yalnızca Kullanıcı’nın izin verdiği ölçüde Oyun üzerinden anlık bildirimler gönderme amacı kapsamında, güvenli şekilde ve sadece gereken süre boyunca kullanılmaktadır. Bilgiler yalnızca söz konusu amaçların gerçekleştirilmesi için üçüncü partiler ile paylaşılmakta olup bu kapsam dışında bilgilerin yayınlanması ve ifşa edilmesine izin verilmemektedir.


3. Kişisel Verilerin işlenme amaçları:
 
A. Amaçlar 

Taraflar Kişisel Verileri aşağıdaki amaçlarla işlemektedir: 


Hizmeti kullanabilmenizi sağlamak için,

Hizmetimizle ilgili bilgileri güncel tutmak için,

Hizmetin iyileştirilmesi ve/veya özelleştirilmesi için,

Sizi tanımlamak ve/veya Hizmeti özelleştirmek için,

Destek sağlamak için,


B. Kişisel Verilerin üçüncü şahıslara iletilmesi 

Sizden önceden izin alınmaksızın Kişisel Verilerinizi üçüncü şahıslara satmamaktayız, satmıyor veya kiralamıyoruz.


4. Kişisel Verilerin işlendiği yerler
Kişisel verileriniz size daha iyi bir hizmet sunabilmek için: sadece kullanıcının cihazında saklanmaktadır.


5. Kişisel Verileri korumak için hangi güvenlik önlemleri uygulanmaktadır?
Verilerinizin güvenliği ve diğer Kullanıcıların güvenliği bizim için çok önemlidir. Kişisel Verilerinizi kayıp ya da herhangi bir yasadışı işleme karşı korumak için teknik ve organizasyonel önlemler aldık.


6. Üçüncü şahıslarla ilgili sorumluluk sınırları
Hizmetimiz üçüncü taraflar tarafından sunulan hizmetler ve ürünler ve / veya ortakların, reklamverenlerin ve diğer üçüncü tarafların web sitelerine veya hizmetlerine köprüler içerebilir.

Tarafların, bu üçüncü tarafların içeriği, web siteleri veya hizmetleri üzerinde herhangi bir kontrolü veya etkisi yoktur. Üçüncü kişi web sitelerinin ve hizmetlerinin kullanımı için farklı gizlilik politikaları uygulanabilir. Bu Gizlilik Beyanı, yalnızca taraflar tarafından Hizmeti kendi amaçları doğrultusunda kullanmanız yoluyla elde edilen Kişisel Verilerle ilgilidir. Taraflar, üçüncü taraf web sitelerinin ve hizmetlerin içeriği, uygulamaları veya işletilmesi ile ilgili herhangi bir sorumluluk kabul etmez.


7. Kişisel Verileri Görüntüleme ve Silme
Oyunu kullanarak işlenen kişisel veriler, kullanıcı tarafından Oyun içerisindeki ilgili alanda görüntülenebilmektedir. Oyun hafızası kullanıcı tarafından sıfırlanarak, kayıtlı olan tüm veri silinebilir.


8. Çocuk Gizliliği
Çocuklarla ilgili kişisel bilgiler bilerek veya kasıtlı olarak toplanmamaktadır.


9. Güvenlik
Kişisel bilgilerinizin güvenliğini sağlamak, hasar riskini en aza indirmek, bilgi kaybı ve yetkisiz erişimden veya bilgiyi kullanmak için önlemler uygulanmaktadır. Bununla birlikte, bu tedbirler mutlak bilgi güvenliği sağlayamamaktadır. Dolayısıyla, kişisel bilgilerinizin güvenliğini sağlamak için çaba sarf edilir, ancak bu garanti edilmez ve Oyunun ve ilgili veritabanlarının herhangi bir haksız davranış, arıza, izinsiz engeller veya erişim veya diğer kötüye kullanım ve kötüye kullanımdan muaf olacağını makul bir şekilde bekleyemezsiniz.


10. Bu Gizlilik Bildiriminde Yapılan Değişiklikler
Bu Beyan, herhangi bir zamanda güncellenebilir. Taraflar, Gizlilik Bildirimi'nin güncellenmiş bir sürümünü Hizmet aracılığıyla yayınlayacaktır. Taraflar, bu Gizlilik Bildirimi'nde yapacağı değişikliklerden haberdar olmak ve tarafların Kişisel Verilerinizi nasıl koruma altına alacakları konusunda bilgi sahibi olmak için bu sayfayı zaman zaman kontrol etmenizi önerir. Bu Gizlilik Bildirimini periyodik olarak gözden geçirmek ve güncellemeler hakkında bilgi sahibi olmak sizin sorumluluğunuzdadır ve kabul ve taahhüt eder.

Bu Bildirimde yapılan değişikliklerin herhangi birine bağlı kalmayı kabul etmektesiniz. Değişiklik yürürlüğe girdikten sonra Oyunu kullanmaya devam etmeniz, değiştirilen Bildirim'i kabul ettiğinizi gösterecektir. Değiştirilen Bildirimi kabul etmiyorsanız, Oyunu kaldırmanız ve onu daha fazla kullanmaktan kaçınmanız gerekir. 


11. Herhangi bir sorunuz ya da açıklamalarınız varsa ne yapacaksınız?
Bu Gizlilik Bildirimi ile ilgili herhangi bir sorunuz veya açıklamalarınız varsa, lütfen bir e-posta göndererek bizimle iletişime geçin.